71 edificios explotaron
o se incendiaron.
Elliot, podrás decirme
qué crees que hiciste.
Lo siento, no sé si puedo decirlo.
No importa qué suceda,
todo estará bien.
Debería estar con mi familia.
Mi hermano debe estar como loco.
- Regreso más tarde.
- ¿Qué hace la gente normal
cuando se pone así de triste?
Yo recurro a la morfina.
Si es verdad lo que descubrí,
¿sabes lo que significa?
Podríamos deshacer todo esto.
Todo lo que está aquí está
para contar una historia.
Si nos sucede algo,
si no vuelvo a mi computadora,
programé un correo
para envío automático.
No lo hagan.
¡Basta!
A alguien de fiar.
¿Tu padre te empujó por una ventana?
Me quebré el brazo y fui al hospital.
Estaba enojado.
Me odiaba a mí mismo.
Está bien. Se me pasará
antes de la película. No te preocupes.
Ten.
Muy bien. Ponlos ahí.
Vamos, ya sabes cómo.
Vamos, mézclalos.
¿Qué? ¿No quieres?
Te dije que no quería venir.
Lo sé, pero...
Es noche de cine. ¿Es por la película?
Pensé que querías ver "Shallow Grave".
Me dijeron que es buena.
O podríamos ver "Jerky Boys".
Quizás aún queden boletos.
Quiero ir a casa.
¿Cuánto tiempo estarás enojado?
- Te dije que lo siento.
- No lo sientes.
Estás enfermo y no quieres admitirlo.
Tienes razón.
Cometí errores.
Ojalá hubiese sido un mejor padre.
Solo te pido que me perdones.
¿Podrás algún día?
No.
Sí.
Deberíamos irnos.
- ¡Cielos!
- ¡Llamen a emergencias!
La película ya va a empezar.
Bienvenidos. La película
empezará en breve.
Mantengan el lugar limpio,
arrojando la basura
en los contenedores.
Hay comida y refrescos en la entrada.
Los certificados de
regalo están disponibles
en ocasiones especiales.
Siéntense, relájense y
disfruten la función.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
LA EVIDENCIA INDICA QUE FSOCIETY
ESTÁ RELACIONADA CON IRÁN
Cuando eliminas algo,
estás decidiendo destruirlo.
No volver a verlo.
Eliges eliminar para hacer espacio.
Porque ya no lo quieres.
Porque ya no tiene valor.
¿Es eso lo que sucedió
con Mobley y Trenton?
¿Ya no los querían?
¿Ocupaban mucho espacio?
- No puedes seguir con esto.
- ¿Con qué?
¿Por qué borraste la computadora?
Rutina.
Habla con Ángela.
No está bien. La última vez que la vi,
se estaba derrumbando.
No me importa.
Debe derrumbarse.
Bien.
Recuerdo que estuvo contigo
durante tus episodios.
- Muchas veces.
- Pues soy un cretino.
Han pasado tres semanas.
No has salido del apartamento.
- Me preocupas.
- No lo hagas.
Lo que sucedió con los
ataques, no fuiste tú.
Aunque haya sido él, fui yo.
¿Cómo sabes que él lo hizo?
¿Qué importa, Darlene?
Obtuvo lo que quiso, ¿no?
Aunque, espera. No.
E Corp igual estará
bien gracias al eCoin.
Seguro que él no lo vio venir, ¿o sí?
¡Ups! Bueno.
El premio de consolación es que al menos
quedamos milagrosamente impunes.
Dos personas tuvieron que morir para eso
por desgracia. ¿Pero qué son
dos a estas alturas, cierto?
Estoy seguro de que
él está de maravillas.
Si se trata de eso,
puedes librarte de él.
No entiendes. Intenté de todo.
Medicamentos, terapia...
Hasta me metí en la cárcel.
Él no quiere irse.
No se irá porque yo quise esto.
Me gustó.
Vete al diablo.
Me estás asustando.
No quiero asustarte.
Solo...
dame tiempo.
Necesito hallar cómo lidiar con esto.
No te creo.
Siento que...
te estás rindiendo.
Déjame quedarme.
Me hará sentir mejor.
Por favor.
Quiero estar solo.
Dame tiempo, ¿sí?
Te diré algo.
Ven mañana, fumaremos
y miraremos "Masacre meticulosa".
Ni siquiera es Halloween.
¿Desde cuándo seguimos las reglas?
Me gustaría.
A mí también.
Solo un día. Me harías un gran favor.
Claro. Es prácticamente de la familia.
Le traeré juguetes y comida.
Le gusta una berenjena morada.
Lo sé. La dejaste aquí
la última vez.
Y tengo sobras de comida,
así que estaremos bien.
Eliminación. Cuando decides hacerla,
siempre está ese momento de duda.
El molesto cuadro de
diálogo: "¿Estás seguro?".
Y entonces tienes que decidir.
Sí o no.
"Sí" es librarme a mí mismo y al mundo
de Mr. Robot para siempre.
Eso te incluye a ti.
Aquí tienes. Gracias.
¿Siguiente?
Quizás debí hacerlo
hace mucho tiempo.
Siguiente.
Estas son las drogas
buenas y de marca de Hard Andy.
Nada de genéricos. Todo viene directo
de la línea de producción.
Tengo Addy, Exy, Black Beauty, Oxy,
- Xanax, Roxy...
- Morfina.
Miss Emma.
Es buena.
Viene directo de la fábrica
en Jersey, como dije.
Las drogas de Hard Andy
siempre son puras.
Como la vulva de una monja.
- La llevo.
- Perfecto.
- Traeré una botella.
- La bolsa entera.
Es todo lo que tengo.
Pues hiciste una venta fácil.
Recuérdame.
¿Cómo nos conocemos?
Por referencia de un amigo en común.
- Quítate la camiseta.
- Vamos.
Me palpaste afuera.
Dije que te quites la maldita camiseta.
La gente no suele venir
y comprar toda mi provisión,
a menos que se cumpla
uno de tres requisitos.
O están con la policía,
lo cual pronto sabremos.
Los pantalones también.
O intentan revenderlo en mi mercado.
Pero... no pareces un
tonto buscando morir.
Date la vuelta.
Queda una última opción.
¿Tan insoportable es la vida?
Un chico lindo como tú.
El placer que podría darte.
Qué pena.
Quizás sí quieres morir después de todo.
¿Qué quieres?
Era amigo de tu hermano.
Mobley.
- Quiero decir, Sunil.
- Piérdete.
Espera.
Quería expresar mis respetos.
Quizás puedas decirme adónde ir.
Ese idiota no merece respeto.
¿Sabes cuánto daño le hizo a mi carrera?
Mi compañía está por despedirme.
Entiendo que estés pasando por mucho.
Pero no creas lo que lees sobre él.
- No es verdad.
- Salió en las noticias.
¿Crees que se lo inventaron?
Los hechos están ahí.
Trabajaba con los iraníes.
No me sorprende que se metiera
en algo así. Fue un fracasado
toda su vida.
Solo quiero decirle unas palabras.
No tengo idea.
De ningún modo iba a pagar
el funeral de un terrorista.
EN MEMORIA DE LOS CIBERATAQUES
Les recordamos que el toque de queda
comienza hoy a las 21:00
hasta mañana a las 4:00.
Permanezcan dentro y
no salgan a la calle.
Les recordamos que el toque de queda
comienza hoy a las 21:00
hasta mañana a las 4:00.
Permanezcan dentro y
no salgan a la calle.
¿Se mudan?
¿Dejan la ciudad?
No queremos problemas.
No causaré problemas.
Solo quiero hablar.
Por favor, queremos irnos en paz.
Fui a la escuela con su hija.
Era una buena persona.
¿Qué quiere de nosotros?
Que sepan que es inocente.
Perdón, ¿de dónde dijo que la conocía?
¿Habló con ella antes de que se fuera?
¿Sabe por qué se fue a Arizona?
No.
Solo la conozco.
Sé que no haría esto.
Shama fue una víctima.
Alguien le hizo esto.
Este país culpa a los
musulmanes por todo.
Aquí ya no hay sitio para nosotros.
Gracias por decir cosas
buenas de mi hija.
Cuántas pastillas.
¿Estás enfermo?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué haces tú aquí?
- ¿Tus padres?
- ¿A quién le importa?
No necesito una niñera.
Vete a casa.
Déjame solo.
No sé llegar a casa.
¿Qué dices? Regresa por donde viniste.
- ¿Por dónde vine?
- Ve a la calle.
Toma el tren.
No sé cómo hacerlo.
¿Cómo llegaste aquí?
Te seguí.
- ¿Qué haces?
- Me siento.
La playa no es tuya.
¿Hablas en serio?
Tus padres deben estar preocupados.
Te lo dije. No necesito una niñera.
Además, no quiero ir a casa.
¿Por qué piensas que mi
hermana no hizo nada malo?
No te puedes quedar aquí.
Vamos.
Ven conmigo.
¿Seguro que es un atajo?
Es el camino que tomamos siempre.
Mi hermana me traía por
aquí luego de rezar.
Nuestra mezquita queda de camino.
¿Dónde rezas tú?
No lo hago.
Qué suerte. Es muy aburrido
y te queda la cara contra
el trasero de otro.
En la mezquita, Shama solía caerse
cuando volvía a calzarse.
Yo puedo hacerlo de pie sin caerme.
- ¿Quieres ver?
- No.
- Increíble.
- ¿Puedes hacerlo?
Probablemente.
¿Seguro es el camino más rápido?
Debo regresar a Coney Island.
¿Por qué?
Tengo algo que hacer.
- ¿Qué?
- Es personal.
¿Qué es?
Hablemos de otra cosa.
¿Como qué?
- No te preocupes por eso.
- ¿Por qué?
Les recordamos
que el toque de queda
comienza hoy a las 21:00
hasta mañana a las 4:00.
¿Dónde están tus padres?
Me dejan solo cuando se van.
El cierre es automático.
- ¿Tienes teléfono?
- Ya quisiera.
¿Sabes el número?
- El de tus padres.
- No.
El toque de queda comienza
hoy a las 21:00
hasta mañana a las 4:00.
- ¿Te gusta la televisión?
- No.
- ¿Los caballos?
- ¿La Wii U?
- No.
¿El cine?
Me gustaba.
Yo nunca he ido al cine.
Mis padres dicen que es muy caro.
Qué lástima.
- ¿Me llevas?
- ¿Adónde?
Al cine.
No. No puedo llevarte.
Te dije que tengo algo que hacer.
Y quizás no estén dando nada bueno.
Si tus padres llegan y no estás,
llamarán a la policía.
¿Adónde fueron? ¿Cerca?
- Danbury.
- ¿Connecticut?
Eso queda a dos horas.
Mi tío vive allí. Le gusta
cerca del centro comercial.
- Es calvo.
- Hablo en serio.
No puedo sentarme aquí dos horas.
Por eso deberíamos ir al cine.
¿Me estás mintiendo para
que te lleve al cine?
No.
Solo entraremos si dan algo bueno.
¿Qué es "Volver al futuro"?
¿Podemos ver "Misión: Rescate"?
¿Estás bromeando?
Primero, "Misión:
Rescate" tiene mala pinta.
Segundo, ¿nunca has visto
"Volver al futuro"?
No. Parece vieja.
Tú no entiendes.
Hoy es el día que Marty viaja al futuro.
He querido verla este día
desde que tenía tu edad.
- Qué extraño que esté aquí.
- ¿Por qué?
No lo entenderías.
¿Por qué?
¿Qué haces? Lo arruinaste.
Es la mejor forma de comer palomitas.
Créeme.
Cielos. Es rico.
Lo sé. Vamos.
¿De qué trata la película?
Es difícil de explicar.
Se trata de ir al futuro
para cambiar el pasado,
y regresar a un presente alterno.
No se puede ir al futuro
para cambiar el pasado.
Es más difícil que eso.
Va al futuro para cambiar el futuro.
Pero permite que Biff cambie el pasado,
que vuelve a cambiar el futuro.
No, es más simple.
Trata de cómo un error
puede cambiar el mundo.
Está por ver "Volver al futuro II".
¿Seguro de que no podemos
ver "Misión: Rescate"?
Vamos. Te va a encantar.
"Misión: Rescate" tiene 92
por ciento en Rotten Tomatoes.
Porque los críticos tienen mal gusto.
Perdón por el disfraz, Marty, pero temía
que no me reconocieras.
¿Sostendrías mi capacitor de flujo?
Debo limpiar mis gafas.
Cambiaron mi sangre,
me agregaron 30 a 40
años de vida. También me reemplazaron
el bazo y el colon.
¿Qué te parece?
Te ves genial, Doc.
El futuro. Increíble.
Necesito verlo.
Todo a su tiempo. Hay cosas que hacer.
Cuéntame de mi futuro.
Sé que me va bien,
pero ¿me convierto, en
una estrella de rock?
Nadie debe saber
- sobre su destino.
- Cierto.
- Pero soy rico, ¿no?
- Marty, por favor.
Quítate la camiseta.
Ponte la chaqueta y los zapatos.
Tenemos una misión.
Vamos, hombre.
¿Viste a un niño de esta altura?
- ¿Capucha azul?
- Sí.
Salió.
Estos tacones son insoportables.
Debí haber venido como
la Lorraine de 1955.
¿Qué? Dime.
Busco una mezquita cerca de un parque.
¿Masjid Al Rahman o
la Sociedad Islámica?
Vamos, lo averiguaremos. Tengo amigos
en ambos sitios. Ven.
¿Qué esperas? Sube.
Damas y caballeros, tengo un anuncio.
Por increíble que parezca,
tanto la ciencia como nuestros ojos
nos hacen suponer
que los seres que aterrizaron
en los campos de Jersey
son la vanguardia
de un ejército invasor de Marte.
¿"La guerra de los mundos"?
¿Por qué no?
Porque trata del fin del mundo.
No es cierto.
Todo se vuelve difícil,
pero, al final, los humanos perseveran.
Los monstruos parecen parte
de otra vida,
una que ya no se
corresponde con el presente.
¿Por qué me dejaste solo?
Habría venido contigo,
si eso querías.
No es cierto. Dijiste que tenías
- algo que hacer.
- Y así es.
Vamos. Regresemos.
¿Por qué viniste a casa?
Esto ya no me agrada. Tengo que irme.
¿Tan importante es?
- Sí.
- ¿Por qué?
- No son asuntos tuyos.
- Eres un bebé.
- Eres insoportable.
- ¡Tú lo eres!
- Es una pesadilla.
- ¡Tú también!
- ¡Desearía que murieras!
¡Yo también!
A veces siento que...
hice algo malo y Shama se fue por eso.
No hiciste nada malo.
Te daré cinco minutos.
- Luego nos vamos.
- No iré.
Déjame solo.
No fue tu culpa.
Ni la de ella.
Fue mi culpa. Todo.
No la culpes a ella ni a ti.
Cúlpame a mí.
Hablas mucho de ti mismo.
No se puede entrar con zapatos.
No me caeré cuando me los ponga.
Veremos.
¿Sabías que puedo ser
presidente de los Estados Unidos?
- ¿Sí?
- Mi hermana no.
No nació aquí.
Mi mamá y mi papá tampoco.
Soy el único en mi familia
que podría ser presidente.
¿No es genial?
Si fuera presidente...
podría quedarme.
En la casa donde vivimos.
Encontraría la forma de traer
de vuelta a mi hermana.
Pondría a los malos en la cárcel.
Obligaría a todos a cenar Pop Tarts.
Y a ser amables conmigo.
Serías un dictador.
¿Qué es eso?
Un presidente muy malo.
- ¿Tú puedes ser presidente?
- Probablemente no.
¿Eres como mi hermana? ¿No naciste aquí?
Sí, nací aquí.
- ¿Dónde?
- Nueva Jersey.
¿De verdad? Yo también.
- ¿En qué parte?
- Washington Township.
- ¿Y tú?
- Trenton.
Parece que tus padres no llegaron.
¿Tenías las llaves?
Gracias por llevarme al cine.
Espera.
¿Cómo te llamas?
Elliot.
Gracias, Elliot.
Perdón por demorarte.
Espero que aún puedas
hacer eso importante.
¿Elliot?
¿Podemos volver a vernos?
Sí. Antes de que te vayas,
te llevaré a ver "Misión: Rescate".
Siempre es mejor verlas en el cine.
¿De verdad?
- Sí.
- Gracias, Elliot.
Te va a gustar. Matt Damon es increíble.
Espera.
Tengo algo para ti.
Porque dijiste que estabas enfermo.
Adiós.
Otra vez tú. ¿Qué quieres?
Le darás un funeral a tu hermano.
- Uno como corresponde.
- Escucha, idiota.
No haremos un funeral
por ese desperdicio.
Nunca lo conociste.
Si no, sabrías
- que no era capaz de eso.
- Sal de mi propiedad
- o llamaré a la policía.
- Ya me voy.
Pero antes, deberías cambiar
tu contraseña del correo laboral.
Usar una dirección, aunque sea vieja,
no es inteligente.
No te sientas especial. Hackeo a todos.
En los correos descubrí
que tú y tu estudio legal
tienen información turbia que al fisco
no le gustaría.
- ¿Qué piensas que encontraste?
- Si no quieres
que la envíe, asegúrate
de que tu hermano
tenga un funeral.
Uno bueno.
Y quiero que me inviten.
Recibirás mi correo.
Tonterías.
Le compré estas a Hard Andy.
Unos de tus clientes turbios
de los que te hablé.
Ya no las necesito.
El dinero que harás
vendiéndoselas de nuevo a él
sobrará para el funeral.
Y escribe un discurso.
Uno bueno.
Estaré escuchando.
Soy yo.
Ángela.
Vamos. Abre.
Hablemos.
Estoy preocupado por ti.
Ojalá pudiera decir algo
para alegrarte.
¿Recuerdas nuestro
juego de pedir deseos?
Cerrábamos los ojos y deseábamos algo.
Lo que quisiéramos.
Los dos queríamos una
habitación más grande.
Ese era importante.
Siempre deseabas un
transportador escolar.
Lo cual era raro.
Yo, una computadora más rápida.
Y un módem más rápido.
Tú querías mejor ropa.
A mí... eso no me importaba.
Los dos...
Los dos queríamos conducir.
Yo me quería ir.
Queríamos hacer viajes.
Y comer caramelos ácidos
que compraríamos en las gasolineras.
Después de decir todos los deseos...
cerrábamos los ojos bien fuerte,
esperando que, al abrirlos,
los deseos se cumplieran.
Y cuanto más fuerte cerráramos los ojos,
más fuerte serían los deseos.
Y aunque nunca se cumplieron,
nos gustaba hacerlo.
Porque el final no
era la parte favorita,
sino desear.
Al principio no lo entendí.
¿Recuerdas lo que me decías
antes de abrir los ojos
que nos hacía sentir mejor?
No importa lo que pase, estaremos bien.
Eso es lo que tiene la eliminación.
No siempre es permanente.
Hay muchas razones para
querer recuperar un archivo
que eliminaste.
Cuando tienes ese momento de pánico
al darte cuenta de que lo que creías
sin valor, se vuelve importante.
Cuando le encuentras un nuevo propósito.
TR3NTON: NO ME BORRES
ENCONTRÉ UNA FORMA DE DESHACER EL HACKEO
Quizás aún tenga cosas por hacer.
WWW.PELISPLAY.TV